## О проекте
Приложение для контроля задач.
Этот проект следует архитектурной методологии Feature-Sliced Design (FSD), но с некоторыми значительными модификациями, которые отличаются от официальной документации. Главной целью проекта является создание чёткой и гибкой архитектуры, позволяющей легко масштабировать и поддерживать проект.

## Структура проекта

Проект разделен на несколько слоев, каждый из которых имеет свою ответственность. Ниже описаны основные слои и их роли:

### 1. `app`
Слой `app` содержит всё, что обеспечивает работу приложения к примеру:
- Маршрутизация
- Точки входа
- Глобальные стили
- Поставщики данных

### 2. `widgets`
Слой `widgets` представляет собой маленький слой, в котором практически отсутствует бизнес-логика и который в основном состоит из блоков переиспользуемой функциональности, к примеру:
- Header
- Footer
- Mobile-navigation

> **Примечание:** В будущем данный слой может быть удалён и перемещён в `app`.

### 3. `features`
Слой `features` содержит законченные блоки бизнес-функциональности, к примеру:
- Авторизация (`auth`)
- Корзина (`cart`)
- Профиль пользователя (`profile`)

Каждый блок аккумулирует в себе:
- Хуки
- Типы
- UI компоненты

### 4. `entity`
Слой `entity` содержит бизнес-объекты, к примеру:
- Запросы к API
- Типы сущностей
- Переиспользуемые UI компоненты сущностей
- Переиспользуемые хуки

### 5. `shared`
Слой `shared` содержит переиспользуемые функциональные блоки, которые не относятся к бизнес функциональности. Эти блоки легко могут быть извлечены и использованы в других проектах, к примеру:
- Lib
- UI компоненты
- Instances

## Правила использования слоев

Использование слоев возможно лишь сверху вниз. Это значит, что:
- `app` может использовать всё
- `shared` ничего не может использовать

Доступно лишь использование нижележащих слоев. Каждая слайс в слое обязан иметь явный файл для экспорта:
- `index.ts` либо именованные файлы
- Запрещается импортировать из слайса неявно, то есть не через явный файл экспорта

## Кросс-импорты

Запрещается кросс-импорт между слайсами в одном слое. Например:
- Фича (feature) **не может** импортировать другую фичу

На данный момент кросс-импорт разрешён лишь на уровне `entities` и `shared`.

## Логика и хуки

Для каждого компонента логика желательно должна быть вынесена в отдельный хук, а в компоненте импортироваться, например:
```tsx
import { useState } from "react";

// Императивная логика
const useCounter = ()=>{
  const [count, setCount] = useState(0);

  const increment = () => {
    setCount(count + 1);
  };

  return {
    count,
    increment
  }
}

//Декларативная логика
export const Counter = () => {
  const {count,increment} = useCounter()
    return (
      <div>
        <p>Current count: {count}</p>
        <button onClick={() => increment()}>Increment</button>
      </div>
    );
};
```

## Используемые библиотеки

В проекте используется `ShadcnUI`, поэтому рекомендуется использовать сгенерированные компоненты и избегать создания своих собственных.
По вопросам обращатся:
почта - aruisialaliN@yandex.ru
телеграмм - @another_scale
